Όσοι από εσάς με θυμάστε
από το TEDGlobal,
με θυμάστε να κάνω
κάποιες ερωτήσεις,
οι οποίες ακόμα με απασχολούν.
Μία από αυτές ήταν:
Γιατί να χρειάζεται να ξοδέψουμε
6 δισεκατομμύρια λίρες
για να επιταχύνουμε το τρένο Eurostar,
τη στιγμή που,
με το 10% αυτών των χρημάτων,
θα μπορούσαμε να βάλουμε γυναίκες
και άντρες σούπερ μοντέλα
να σερβίρουν Σατό Πετρούς
δωρεάν σε όλους τους επιβάτες
καθ' όλη τη διάρκεια του ταξιδιού;
Έτσι, θα μας έμεναν ρέστα 5 δισεκατομμύρια
και οι άνθρωποι θα ζητούσαν
να επιβραδυνθούν τα τρένα.
Επίσης, μπορεί να με θυμάστε
να ρωτώ το εξής,
μια πολύ ενδιαφέρουσα παρατήρηση,
ότι εκείνα τα περίεργα σήματα,